我们在瑞士第二大冰川
叫做gorna glacier的系统
我们在那边看到的山峰旁边就在那里产生很高的冰
是瑞士的最高峰
dufour spitzer这张照片非常好
因为它显示了前后图像
这是从1870年代开始的
真的结束了，嗯，这是我们看到所有一切的最后一个范围
这些侧向滑轨是在2006年，您会看到
现在的状况如何。所以您可以看到
150年前，我们曾在这里流下冰
来自中央冰川
冰川，它仍然附着在冰川上
那里，我们在这里特别学习的东西
是冰边缘湖的排水，这是典型的
您在世界各地到处都有的现象
冰川融化了，嗯，问题是你
水体至少部分是
被冰体浸湿，这些
这些冰坝天生就不稳定，冰不是很可靠的诅咒
物质，所以定期这些湖
他们发现爆发时找到了穿越冰层的方法，否则就可以打破冰坝
他们在下游社区造成洪水，因此名称为yokohalop
这是冰岛的横滨
是冰岛语中的“约克”吗？您可能已经听说过，就像冰川
ayatollah横子
你实际上是一个你有一个小时
我和一个冰岛人曾经告诉我你
发音每个字母，所以您真的会说yoko halop
jalap表示冲刺，所以表示冰川泉水，您可以看到
这些湖盆的演变就在这里
所以我们正站在这里的某个地方，那是那边的冰川，而你
可以看到随着冰川表面的下降，您已经开始意识到这一点
抑郁症就在这里，然后充满了湖水和这些
当湖水有能力流出时，湖泊开始排水
访问冰下排水系统，因此您可以在冰层下面想象它
夏天的舌头很大
通道直径可以达到两米，这些
渠道非常有效，因此尽快
水或湖水被压过它们，它们也会变宽
因为当水沿着冰壁流动时
摩擦消失了
迅速增加直径，使水流过冰壁通道
他们熟悉的液压工程师实际上是一个非常有趣的问题
水流过管道，但它们
通常计算通过金属管或混凝土管的水流量
不会侵蚀冰川，您有一个有趣的案例
水与通道壁的材质相同，只是固体
状态，但当然会发生的是，水会使管子融化
更大，而气味水则有助于通量
它也可以冻结到墙壁上，使墙壁收缩
所以这实际上是一个数学问题
但是冰川并不总是像教科书那样
当然，您也可以有很多次的裂缝
以某种方式路由水和冰川
到你在这里看到的穆拉，然后到冰川下的排水系统
还有你也可以拥有的，这就是每个人都害怕的
是如果您在这里有很多裂缝
整个部分开始浮起，所以您有冰山崩塌事件
这是几秒钟或一分钟的问题
然后突然之间您之间有了巨大的联系，这
这些是隔壁山谷发生的最危险的排水
在1960年代，在陡峭的地形步骤中出现了冰川，就像
这个就在这里，呃，有一个建筑工地
在冰川下面，然后突然间，舌头
倒塌，炸死88名建筑工人，
完全感到惊讶的是，开始了许多研究
当然了解这个事件，并注意到
即使有很多地方，即使陡峭的冰川加速，也并不少见
融化，但如果排水系统是
当它不能抽出足够多的熔体而又过多时是不利的
压力增加，整个事情总的来说会发生
冰川在瑞士逐渐消退
增益质量越来越小，零件
超过一年平均融化的冰川
这个图越来越大，这是质量平衡
在冬天，所以在夏天获得了多少质量平衡，即
红色和整个整个平衡所以
一个减去另一个，你也可以看到
这是年度质量平衡，这里是绿色条
几乎所有年份一直为负
但您也可以看到，实际上是夏季平衡，是负夏季
平衡在这里恢复，不是说
冰川在冬天不会积聚太多
在阿尔卑斯山不再是夏天了
真的击中了冰川，这真的是
冰川学，你把一根杆子钻进冰块，也许是10
厘米或更多一点，然后您可以定期回来
看看冰面在哪里，例如在冰上钻时
表面在这里，那么你两周后回来
冰面在这里，依此类推，然后您回到
冬天下雪了，这是第一场雪
冰川学家用来测量比重
平衡，所以质量平衡是非常特定的
在某个位置，然后您生成这些图
您在这里的虚线中有积累
在冬天它迅速增加，你会下很多雪，然后
在夏天，你停下来，或者你很少被照亮
同时下雪，几乎没有融化
在冬天，然后在春天融化
在这里捡起，然后一旦我们掉下来融化
再次变慢，余额整个余额很简单
两者的代数和，即此处的实线
因此，如果您查看实线，那么这里就是总消融
质量损失这是质量积累的总积累
那么你知道你在冰川上的任何人都可以说
你是在消融区还是积聚区
积累是的，因为在分析结束时您的质量平衡为正
一年，所以你在积聚区，有几个问题，一个是
嗯，冰川真的在帮助我们这些
天，因为我们有一个非常干燥和炎热的时期
在夏天没有大雨的情况下，这意味着
河流在此刻流失的水量和冰川减少
他们融化了，所以他们弥补了
由于下雨而缺水，所以这是阻尼
当我们的冰川数量减少时，未来的因子um
或当基本的冰盆开始结冰时
免费，我们没有烫印效果，
这意味着当我们有降水时，我们会有很多水
当我们没有降水而干旱时
我们的水很少，这当然值得关注
对于水管理，这向您展示了如何
径流会改变这是呃的小冰川
法国实线黑色实线
在这里向您展示了该冰川的径流如何使整个融化
冰川处于参考期1980到2009年
您会在八月最热的时候看到自己的期望
所有的雪，保护性的雪都消失了，那是当你真正得到高
融化率，现在如果事情继续这样下去会发生什么
如果冰川变小，那当然会改变
右边的红线显示了投影
对于2070到2099年，您首先会看到
径流越少，峰流越低，预计将降低约
夏季每年10％，甚至可能增加近三分之一
但您也可以看到径流出现了峰值
在今年早些时候，这很容易理解，因为冰川
当我们夏天干燥炎热时，冰川非常有用，它们会融化
当绝对没有降水时，它们会给我们河流中的水
当冰川消失时，我们就不再具有这种作用了
那么整个面积就是我们将缺少多少
水，但是这里的这个区域也告诉你
我们在某个时间点会得到多少水
之前我们没有那么多水，所以想法是我们可以以某种方式
拿走我们史无前例的水
然后稍等片刻就释放到山谷里
您要做的方法是建造水坝
当然，事实证明您无法减轻这整个过程
差异，但大概是三分之二
这将需要
六到十几个水坝，嗯，这显然是
各国政府现在正在认真考虑，因为
大量的水，在夏末将最终
失踪了，我们必须为此做点事情
如果您在这样的地方，我无法想象诚实地完成更多的工作
你看到大自然对我来说几乎是一次属灵的经历
你会看到人类是如何真正成为大自然的一部分
最终，自然比它强大得多
[音乐]我们作为人类，当然，当您
看看最近这些冰川融化了多少
几年或几十年提醒我们，我们需要采取
更好地照顾我们的星球
你